♪Kapag ang lungkot at saya ay naghalo sa tinta♪
♪Nalalanta ang mga bulaklak, bumabagsak ang ulan,
walang magawa sa paglipas ng panahon♪
♪Ipagluksa ang mahinang katawang ito,
na nababalot ng pag-ibig at poot♪
♪Ngunit nakikipagbuno pa rin ako sa kapalaran♪
♪Bumababa ang niyebe, ibinabaon ang lahat ng kaluwalhatian♪
♪Sisihin ang tadhana na ipinagkaloob sa akin♪
♪Nakakulong sa mga tanikala
ng pag-ibig at layunin♪
♪Kapag sa wakas ay humupa na ang alikabok♪
=Kaluwalhatian sa mga Anino=
=Episode 4= (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Heneral.
Pinakialaman ni Yaya Sun ang unan.
Bakit hindi mo sinabi?
Heneral, hindi ba't sinabi mo kagabi?
Gusto mo bang makita ang mga kakayahan ko?
Kuntento ka na ba sa kanila ngayon?
Kaya ito ang dahilan.
O wala akong karapatan
para makipagtawaran sa iyo.
Matutulungan mo ba ako ngayon, Heneral?
Sige.
Nangako akong poprotektahan ko ang nanay mo.
Salamat, Heneral.
Pero kung sa huli ay masasaktan ka nang husto,
paano mo pamamahalaan ang sambahayan?
Heneral, matagal ka nang lumaban.
Hindi mo mauunawaan ang mga pakana sa isang pamilya.
Kung kailangan ko mang umasa sa iyo sa bawat oras,
Paano ko kaya mapapamahalaan ang bahay?
Tara na.
Magkikita tayo ulit.
Nasanay ka na ba sa karakter mo?
Ang pagpapakita ng pagmamahal na ito ay
nilayon upang pakalmahin ang Matandang Ginang.
Huwag mo nang pansinin.
Shen Yaochu,
Huwag kang maging walang utang na loob.
Lumagpas na ako.
Dito.
Kalimutan mo na.
Mag-ayos ka.
Salamat, Heneral.
Ang mga karumal-dumal na pangyayari
sa loob ng tahanan...
Paano ko naman nagawang walang malay?
(Itong si Li Jingchuan…)
(Pinagtatawanan niya ako,)
(pero sinusubukan pa ring maglaro nang maayos.)
(Mukhang walang matinong
tao sa pamilyang ito.)
Hipag?
Maaari ba akong pumasok?
Pumasok ka, bilis.
Hipag…
Malamang malala ang pinsala mo sa tuhod.
Dinalhan kita ng pandikit para sa sugat.
Ako… Ako… Ako…
Hipag, napakalakas mo talaga.
Maaari mo ring
tiisin ang ganitong sakit.
Matagal nang naglingkod si Nanny Sun sa aking ina.
Noon pa man ay lubos na siyang pinahahalagahan.
Kaya…
Hindi masyadong pinansin ni Nanay
sa kaniyang mga tusong panlilinlang.
Pinarusahan mo si Nanny Sun ngayon.
Pinaghigantihan mo ako,
at gayundin lahat ng mga dati niyang
pinahirapan dati.
Ganun din ba ang trato niya sa iyo?
Hindi ba ikaw ang binibini ng pamilya?
Paano niya nagawang pagmalupitan ka?
Maaaring hindi mo alam, hipag.
Sa totoo lang, inampon ako ng pamilyang Li.
Kung hindi ako pinakain ng pamilyang Li,
Malamang ay mayroon ako
matagal nang nagugutom sa mga lansangan.
Kaya ang mga bagay na ganito
wala masyadong kahulugan sa akin.
Palagi akong pinakamalapit kay Jinchuan.
Dahil gusto ka niya,
Gusto rin kita.
Hipag,
Pwede ba akong pumunta roon para mas madalas kang makalaro
simula ngayon?
Siyempre kaya mo.
(Mukhang disenteng babae ang kapatid ni Li Jingchuan .)
Ano ang sinabi mo?
Buhay ba si Li Jingchuan?
Nakabalik na ba siya?
Oo.
Ang Li Manor ay nagdaraos ng isang malaking piging
upang ipagdiwang ang
matagumpay na pagbabalik ni Heneral Li.
Kaya ang ibig mong sabihin…
Buhay pa ba si Shen Yaochu?
Maaari ka nang umalis.
Oo.
Ina!
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi namatay si Shen Yaochu.
Naging asawa na rin siya ng Heneral.
Kung hihingi siya ng paghihiganti kay Heneral Li,
pagkatapos tayo… Tayo…
Bakit ka nagpa-panic?
Yung Li Jingchuan…
Kaya niya ba talagang lipulin ang pamilya namin?
Kung pinayagan mo sana akong
pakasalan siya noon,
Ako na sana ang asawa ng Heneral ngayon.
Nababaliw ka na ba?
Ina!
Pupunta ka ba para salubungin ang iyong katapusan?
Hindi pa patay si Li Jingchuan.
Sa tingin mo ba ay magandang lugar ang Li Manor ?
Hindi ipinanganak si Li Jingchuan
ng Matandang Ginang.
Kung hindi siya umalis nang maaga
para sumali sa hukbo,
matagal na sana siyang wala.
Pero ngayon, hawak niya ang malaking kapangyarihan at ranggo.
Kung babalik si Shen Yaochu para maghiganti,
Ano ang gagawin natin?
Sumulat ng isang liham
agad sa iyong ama.
Sabihin mo sa kanya na bumalik agad.
Sabihin mong may mahalagang bagay.
Malapit na sigurong matapos ang inspeksyon niya .
Pumunta ka, bilis.
Sige.
Shen Yaochu,
tunay na pumapabor sa iyo ang kapalaran.
Gayunpaman,
hangga't
nananatili sa aking mga kamay ang iyong ina,
Nagdududa akong magdudulot ka ng malaking gulo.
Hindi pa rin siya nagigising?
Hindi.
Natagpuan ko ang pinakamahuhusay na manggagamot.
Pero sila lang ang makakapagpapanatili sa kanya na buhay.
Kausapin mo ang tatay mo ngayon.
Baka marinig ka niya.
Hindi kailangan.
Dumalaw ang anak mo sa iyo.
Naririnig mo ba 'yan?
Ang dalawang anak mong ito,
Mas pinapaboran mo ba si Jingchuan?
o ang Jingxu ko ba ang iyong pinahahalagahan?
Itong hairpin ang regalo mo sa akin
noong gabi ng kasal natin.
Araw-araw ko itong pinagmamasdan.
Paulit-ulit kong iniisip
ang mga pangako mo sa akin.
Pero ikaw…
Niloko mo ako. / Niloko mo ako.
Dinala mo ang babaeng iyon at
ang anak niya sa tahanang ito.
Hinayaan mo ang courtesan na iyon
humakbang ka palayo sa akin.
Ginawa mo akong katatawanan
sa buong kabisera.
Kaya…
Gagawin kong mas malala pa sa kamatayan ang buhay mo.
At babantayan mo nang mabuti
habang pinupuksa ko
ang anak ng babaeng iyon gamit ang sarili kong mga kamay.
(Qifang Pavilion)
Ginang!
Kumusta naman?
Madam, nalaman ko na ang mga detalye.
Mayroon ngang isang Madam Shen
na nakatira sa Guanyin Nunnery.
Sinasabing inayos ng Heneral
para sa mga amo roon
na tratuhin siya nang may lubos na pag-iingat.
Mabuti iyan.
Siya nga pala, Ginang…
Babalik ka sa bahay
ng nanay mo sa loob ng dalawang araw.
Magsisimula na ba akong maghanda nang maaga?
Sa nanay ko?
Nasaan na ang Heneral ngayon?
Napadaan lang ako sa study room.
Nakabukas ang mga ilaw sa loob.
Mukhang hindi pa siya nakakapagpahinga.
Ginang,
Hindi ba dito matutulog ang Heneral ngayong gabi?
Kung hindi siya darating,
iimbitahan namin siya.
Ginang.
Si Ginang Ruoyi pala.
Binabati kita, Heneral.
Sino ang nagpapasok sa iyo?
Maaaring maaga akong nagpakasal sa pamilya,
pero hindi pa kita binati, Heneral.
Ngayon lang,
Nasulyapan kita
mula sa malayo at lumapit
para magbigay ng aking paggalang.
Naiintindihan ko. Maaari ka nang umalis.
Heneral, abala ka
sa mga gawain buong araw.
Bakit hindi kita hayaang masahehin?
Panginoon ko.
Bakit hindi ka pa nagpapahinga?
Ginang...
Ruoyi.
Masahe.
Ito ay…
Ginang Ruoyi.
Kaya nandito rin si Concubine Qin.
Sana hindi kita maabala?
Kung alam mo, bakit hindi ka na lang umalis?
(Anong nangyayari?)
(Maaari kayang mas gusto niya
ang ugali ni Ginang Ruoyi?)
Tunay na ikinalulugod ni Ginang Ruoyi ang Heneral.
Makakatulong pa nga siya para maibsan ang pagod.
Gusto kong matuto.
Sino ang nagdala nito?
- Galing sa akin iyon...
- Iyon ang pinakakinaiinisan ko.
Sa Heneral.
Huwag mo akong pansinin, sige lang.
Manonood lang ako.
Tama na iyan, pwede ka nang umalis.
G... Heneral.
Sabi ko tama na.
Umalis.
Aalis na ba si Lady Ruoyi?
Gusto ko pa ring matuto nang higit pa mula sa iyo.
Binibining Ruoyi, nandito ka pa rin ba?
Huwag mo akong hilahin.
Hindi ka ba natatakot
Tatawagin ka ba ng iba na seloso?
Wala akong kinatatakutan.
Heneral, bagong kasal po tayo.
Nahulog ang loob ko sa'yo.
Para maintindihan ng iba
may bahid ng inggit paminsan-minsan.
Heneral, tara na.
Balik na tayo sa ating silid.
Matutulog na lang ako sa study room.
Sa tingin mo ba hindi ako magaling sa masahe?
Hayaan mong bigyan kita ng isa.
Tumigil.
Ano ang ginagawa mo?
Malaya ka ba sa susunod na araw?
Dalawang araw mula ngayon?
Ang araw na babalik ka sa bahay ng iyong ina.
Gusto mo akong sumama sa iyo?
Oo.
Pero hindi mo ba sinabing
hindi mo kakailanganin
ang tulong ko sa pamilyang ito?
(Napakaliit ng puso ng lalaking iyon.)
(Gusto mo lang ng tulong ko.)
Minsan nagsasalita ako nang hindi nag-iisip.
Heneral, huwag mo akong pakialaman.
Ang pangakong ginawa natin kahapon lang
ay isinantabi na ngayon.
Paano ako dapat magtiwala sa iyo?
Humihingi ako ng paumanhin sa iyo, Heneral.
Tumigil ka na sa pagiging kawawa.
Sa tingin mo ba hindi ko nakikita ang nasa loob mo?
Dahil alam mo na,
Hindi kita pipilitin.
Magpahinga ka na agad.
Nasa iyo na ang desisyon.
(Matatag na Paghahangad)
Ginang, hindi po ba talaga sasama ang Heneral?
Ayos lang.
May sarili akong paraan.
(Mansyon ng Gobernador ng Prefecture)
May inihanda akong regalo para sa iyo.
Gusto mo ba ito?
(Ang Harmony ay Nagdudulot ng Kaligayahan)
♪Makapal ang bumabagsak na niyebe
sa ilalim ng mga bubong♪
♪Pagtatakip sa pintuan ng patyo♪
♪Tinutunaw ng iyong tingin ang taglamig tungo sa tagsibol♪
♪Pagbabalik mula
sa napakaraming tao♪
♪Nakatanaw sa iyo sa panandaliang sandali♪
♪Lahat ng paghihirap ay naglalaho
sa alikabok na inaanod♪
♪Isang hangal na panaginip ang nagiging
seryoso kasama mo♪
♪Kahit isang kunwaring dula ay maaaring
lumago tungo sa tunay na pagmamahal♪
♪Napakaraming takipsilim ang naglakad
nang mag-isa sa ilalim ng aking payong♪
♪Ngunit hinahangad ko ang init
na natitira sa iyong yakap♪
♪Sa libu-libong
maliwanag na lampara, mayroon bang isa♪
♪Na tahimik na naghihintay sa akin?♪
♪Ang oras ay gumugulo sa
mga singsing ng alaala♪
♪Ikaw lang ang nagpapainit sa akin
sa mahabang gabi♪
♪Mga peklat na iniwan ng mga araw na nagdaan♪
♪Humiga sa mga linya
ng ating mga kamay nang magkasama♪
♪May puso akong tapat at totoo♪
♪Pagtawid sa malalim na patyo♪
♪Para lang ipagpalit sa isang halik mula sa iyo♪
♪Dasal na sana'y
pumuti ang ating buhok nang walang pagsisisi♪
♪Para sa wakas ay matupad ang tunay na pag-ibig ♪